Ploscaru Alexandru - 321CD - Tema 4 - PCOM

    Pentru aceasta tema am creat un program care ajuta utilizatorul sa 
comunice cu serverul. In fisierul client.c am implementat functionalitatea 
principala a programului, care foloseste functii din fisierul helpers.c si 
utilizeaza biblioteca de parsare JSON parson.c.
    Programul principal contine o bucla infinita din care se iese doar atunci
cand primeste de la tastatura comanda exit. In aceasta bucla programul accepta
comenzi de la utilizator si in functie de comanda, acesta trimite catre server 
requestul HTTP respectiv. In aceasta bucla fiecare comanda de la utilizator
este comparata cu comenzile cunoscute, iar daca este introdusa o comanda 
necunoscuta, programul ii va spune utilizatorului acest lucru.
    Pentru validarea datelor de input, in cazul add_book, campurile unei carti
pot fi introduse cu spatii, dar restul, cum ar fi username si password, nu 
permit acest lucru. In cazul in care, unde trebuie introdus un numar, nu 
este respectat acest lucru, programul va afisa eroarea si nu va trimite
requestul, ca in cazurie id sau page_count.
    In general, la output programul afiseaza utilizatorului raspunsul HTTP 
respectiv, adica 200, 400 sau 500, in functie de situatie. 
    Am observat ca serverul inchide conexiunea dupa 5 secunde de inactivitate,
asa ca inainte de a trimite un request, am fost nevoit sa verific cu ajutorul 
unui timer daca conexiunea mai este deschisa si am observat ca daca 
astept pana la 5 secunde, conexiunea se poate inchide in timpul dintre 
verificarea timerului si trimiterea requestului, asa ca am folosit un timer de
4 secunde in loc de 5. Daca conexiunea se inchidea, o redeschideam si dupa
caz, ma relogam sau intram inapoi in biblioteca, ca utilizatorul sa nu fie
nevoit sa faca aceste lucruri. 
    Pentru parsarea raspunsurilor HTTP de la server, am folosit functiile
standard din string.h. Am intalnit unele cazuri cand serverul nu trimitea
tot pachetul si il fragmenta si din aceasta cauza am fost nevoit sa-mi 
scriu propria functie, care afla content-length din header si primeste 
pachete pana cand a fost primit tot payload-ul pachetului.
    Am folosit niste variabile ca sa retin daca utilizatorul este 
autentificat si daca are acces la biblioteca, pentru a-mi usura munca.
    Aceasta tema mi-a placut foarte mult, mi s-a parut interesanta
si m-a invatat multe lucruri pe care abia astept sa le aplic.
